Recomendaciones
- Lea todos los requerimientos y detalles técnicos cuidadosamente.
- Divida todos los requerimientos en tareas más pequeñas (dividir para conquistar).
- Haga notas de aquellos requerimientos que no sepa cómo desarrollar con exactitud.
- Divida la lógica del programa en funciones pequeñas.
- Todas las funcionen deberían tener una sola responsabilidad.
- Escriba código limpio. Use identificadores específicos y fáciles de entender.
- Pregunte cualquier duda que tenga.
- Escriba todo el código en ingles.

Requerimientos
- Cree un programa que tenga una interfaz por linea de comando (es decir, a base de inputs y prints).
- Este debe tener un menu que me permita accesar a todas las funciones
    (deberá validar que se ingrese una opción válida del menú):
    - Ingresar información de n cantidad de estudiantes, uno por uno.
        - Cada estudiante debe incluir:
        - Nombre completo
        - Sección (ejemplo: 11B)
        - Nota de español
        - Nota de inglés
        - Nota de sociales
        - Nota de ciencias
        - Deberá validar que las notas ingresadas sean válidas (números de 0 a 100)
            y seguir pidiéndola hasta que sea válida.
    - Ver la información de todos los estudiantes ingresados.
    - Ver el top 3 de los estudiantes con la mejor nota promedio (es decir, el promedio de su nota de español+ nota de inglés + nota de sociales + nota de ciencias).
    - Ver la nota promedio entre las notas de todos los estudiantes (es decir, el promedio del promedio de notas de cada uno).
    - Exportar todos los datos actuales a un archivo CSV.
    - Importar los datos de un archivo CSV previamente exportado.
        - Si no hay un archivo previamente exportado, debe de decírselo al usuario.
- Divida el proyecto en los siguientes módulos:
    - main: tendrá el punto de entrada del programa.
    - menu: tendrá toda la lógica relacionada al menu de opciones.
    - actions: tendrá toda la lógica de las acciones del menu, excepto las de exportar e importar datos.
    - data: tendrá toda la lógica de exportación e importación de datos.

Requerimientos extra (opcionales)
- Agregue una opción nueva al menú que permita eliminar a un estudiante usando su nombre y sección. Esta Debe validar:
    - Si el estudiante existe o no
    - Confirmar con el usuario antes de eliminar
- Mostrar estudiantes reprobados, enlistando todos los estudiantes que tengan al menos una materia con nota menor a 60.
    - Añada una opción al menú: Ver estudiantes reprobados
    - Muestre el nombre, sección y las materias reprobadas con sus notas
- Mejore el sistema agregando el siguiente manejo de errores:
    - Que el nombre completo no esté vacío ni tenga números
    - Que la sección siga el formato válido (ejemplo: "10A", "11B", etc.)
    - Que no se permita ingresar dos estudiantes con el mismo nombre y sección (no duplicados)
    - Tip: Puede hacer una función is_valid_name, is_valid_section y student_exists


    Notas:
    - Agregar confirmación de eliminación de estudiante
    - Agregar verificación en la cantidad de estudiantes que se quieren agregar
    - Agregar función de edit_grades
    - Las nuevas acciones de mostrar debería ser capaz de hacerlas bastante modulares
        - Funciones de filtro-agrupación
        - Funciones de info para mostrar
        - Capaz de combinarlas para no crear tantas funciones distintas
    - Quiero crear una acción que haga tracking de si se modificó información y no se guardó
    - Trabajar formatos de textos
    - Definir errores para que sea más formal